A. system logowania
B. system rejestracji oraz system dodawania karty podczas rejestracji
C. System płatności


A)

Po zalogowaniu użytkownik dostaję się do menu wyboru rowerów w którym musi się znajodować
  1. Nazwa użytkownika
  2. Stan konta użytkownika
  3. Wybór rodzaju roweru z podanych( rower miejski, rower trekkingowy, rower MTB (rower górski), rower szosowy, rower gravelowy, rower crossowy.) 
        // https://80rowerow.pl/jakie-sa-rodzaje-rowerow/ -link do podglądu rowerów
      3.1. Wybór modelu roweru // poszuka się jak będzie trzeba xd także na razie walić to 
      3.2. Krótka specyfikacja tego roweru gdzieś pod modelem takie rzeczy jak własnie kolor, opony, przeżutki 
        // Nad tym muszę się zastanowić bo nie wiem czy kolor będzie ważny myślę że bardziej specyfikacje tutaj wrzucić własnie jak opony
        // rodzaj ramy albo zamiast wartosci boolean czy posiada przeżutki wpisać jaki mają rodzaj np. zewnętrzne lub wewnętrzne bo raczej
        // ciężko teraz znaleźć rower bez przeżutek no i wogóle bym nie myślał o rowerach dla dzieci za dużo niepotrzebnych zmian bo one
        // są całkowicie inczej zbudowane bo mają jakieś dodatkowe kółka nie mają przeżutek i tak dalej niepotrzebne utrudnianie 
      3.3. Po wybraniu jednego z modelu może wrzucimy jakiś opis tego roweru ale najważniejsz żeby był tam wybór wypożyczenia
        // Nie wiem jeszcze jak będzie to najlatwiej i najlepiej zrobić ale pasowało by coś takiego że użytkownik wybiera sobie albo wpisuje 
        // czas wypożyczenia np. 1 dzień, 7dni, 30 dni, maksymalnie tam do 60 dni czy coś żeby potem nie było problemu bo pod zaznaczeniu tych
        // opcji będzie się pokazywała cena tego wypożyczenia i tam będzie gość mógł zakceptować wypożyczenie i pobierze mu kase z konta lub 
        // cofnie się ogólnie tam wszędzie będzie cofanie żeby można było łatwo przechodzić pomiędzy rodzajami i modelami rowerów 
B)

Po przejsciu do rejestracji użytkownik dostaję następujące pola do wypelnienia
  1. login
  2. Hasło
  3. Powtórzenie hasła
  4. Imie
  5. Nazwisko
  6. 16 cyfrowy numer karty
  7. Data ważności karty
  8. Numer CVV2/CVC2
    // zastanowimy się na walidacją ale chyba trzeba będzie dodać żeby wiesz sprawdząło czy hasła w 2 i 3 punkcie są takie same i czy wpisana
    // data ważności jest większa niż aktualna data, no i czy jest podane 16 cyfr w numerze karty, tak samo czy są 3 znaki w punkcie 8 ale 
    // nic innego poza tym nie będziemy tykać bo to nie na nasze możliwości, umijętności i ogólnie wiedze oraz skale działania :)
Po wypełnieniu wszystkich pól poprawnie użytkownik jest cofany do start() gdzie może wybrać logowanie i zalogować się za pomocą swojego loginu i hasła

C)
Zrobimy to tak że na start ma 0 a potem robimy tak że konta majądane ilości przypisane do siebie a porównujemy i odejmujemy od stanu
Ogólnie użytkownik który jest dodany już do bazy będzie na start miał 500 zł lub więcej a także każdy inny który będzie tworzył konto będzie miał 
dodawane 500 zł do konta i ogólnie nie mam pojęcia jak to zrobimy ale pasowało by coś takiego zrobić że użytkownik jeszcze w menu po zalogowaniu może 
wejść w stan konta i tam dodać sobie kase tylko problem pojawia się taki że wiesz przez że nie korzystamy w żadnym stponiu z gotowym wtyczek płatniczych
a sami tego nie ograniemy nie ma żadnego systemu który sprawdzał by czy karta jest w systemie, czy istnieje, do kogo należy, w jaki jest banku i przede 
wszystkich dla nas najważniejsze ile posiada zasobów na koncie bo jak dodamy opcje dodawania kasy do swojego konta poprzez wpisanie wartości to będzie
możliwość wpisania sobie 3000000000000000 zł i to mu się doda dlatego nie wiem jak to rozwiązać właśnie także zrobimy to na razie łapotologicznie
tak żeby działało i walić to że będzie mógł sobie dodawać tam miliony 

  
